欢迎来到2020年2月26日，这是三个
以及每周在网络浏览器和连接性专业小组中的兴趣小组
打电话给各种各样的人和话题
上周这个电话没有发生，因为我们一直在团队中
我认为团队周发生了，我们进行了一些解决问题的会议，
总的来说，我的拥抱时间很短，我想快速浏览两个与网络相关的主题
我们本周首先讨论的浏览器是一个问题
解决有关定义浏览器集成未来的会议，包括
同伴和Beyond，我相信这次会议的收获，所以我们有了
所有这些公共行为，我们都知道吗，也许以后我会把它们联系起来
是的，至少我们应该经历一下，并可能总结一下
是做出的决定，所以总结决定现在就像
简短地讲完电话，我尝试从那些文档中复制笔记
在这里或只是链接到他们，所以如果有人对后面的人感兴趣，
参加了会议或讨论了哪些主题，我们的表现很好
每次会议中有关浏览器集成的未来的笔记都更多
或更少地回顾历史，我们的浏览器扩展是如何随着时间而演变的
是大多数最终用户，目的是什么，我们试图
回答问题是仍然是相同的用户群吗
达到与以前相同的目的，或多或少我们已经同意
仍然是一个工具并添加更多技术人员，因为至少该人员
需要了解什么是ipfs或类似ipfs节点以及为什么
集中化很重要，因此它比以前更加用户友好，我们现在使用
它主要是作为激励人们安装基弗台式机的工具，因此
和inste一样，当您默认将Activex作为伴侣安装时，它期望您
在本地运行上升事件，并且有一个欢迎屏幕，要求您
安装go activist或aquifers桌面，我们相信未来会
可能会删除同伴的删除功能，或者可能就像不删除一样
功能从同伴中将其删除，然后将其添加到桌面或Web UI
主要是因为浏览器扩展生态系统如何改变了Google
正在处理清单v3，这将要求我们为
第三次，然后我们希望提供类似的用户体验，无论是否
用户使用Chrome或Firefox浏览器，因此其想法是压缩
伴侣显示的用户界面（例如，上传屏幕）
最终将迁移到Web UI，现在我们已经有了这种双重性
当我们有一种方法可以从同伴中导入东西，也可以
通过Web UI导入它，我相信这或多或少是计划
像我这样删除，当我们添加新功能时
公开新功能，这应该只是在
浏览器扩展，即重定向到本地讽刺节点或像
协议处理程序（如果我们在某个时候拥有这样的API以及所有用户界面）
应该专门致力于IP，为什么在本届会议上又如此
会议时间较短，这主要是为了达成共识，我们什么时候切换到CID
v1作为默认设置，这意味着我们要切换到所需的CID，然后
我们已经做出的决定是，我们可能会切换为
例如，当您首先使用“给我们添加”命令向想法中添加一些内容时，
然后您会得到一个CID，它是ID，现在我们看到一个DV 0，它是多重哈希
以58为基础，我们将切换默认输出以在第42节看到DV 1，我们
正计划在FS 0.6上做到这一点，将会发生的变化只是改变而已
将最终CID从c dv0升级到C DV 1，我们想更改内部
我们要更改内部节点的CID版本的表示形式
鸭子树，所以有些人可能会记住，现在您正在做类似的事情
您可以像您首先添加的那样做，我可以给我们我们的CID版本1，您将
在输出中准备好V 1的区别在于，不仅
更改输出中的版本，它也更改了使用的CID版本
狗中创建的每个节点，这意味着
根也将由于以下事实而改变：
中介中介节点UCI dv1，这意味着我们现在拥有多编解码器作为
CID的一部分，如果这样的话，那棵树的叶子可以滚动
这些节点的多重编解码器将为零，这也将改变所有
这就是为什么我们不会更改此标志将产生的行为的原因
相同的CID，我们将像帮助一样进行更新，以明确说明哪些CID
我是否认为这是本届会议的全部决定，我可能
公关并链接要进行此操作的其他会话检查下的更改
是的，所以我们谈了一些关于运行DHT的问题
和JSI PFS一样，关于处理的讨论也很多。
节点中的DHT或我们如何处理在浏览器中运行的DHT等
我们在哪个浏览器环境中运行，您知道嵌入式
节点是我们在网页上运行，所以我们现在决定的是
现在DHT稳定了这么多更新，我们正在
将专注于将其发布出去
从中创建一个规范，然后重新考虑实施DHT
大约在年中，这将决定要去哪里
是因为实际上在运行DHT的网页上并不现实
仅仅因为我们甚至需要在连接中进行大量连接
客户端模式进行查询，但有其他上下文无法接收
进行DHT的意义很深，所以我们要确保我们对所有人都负责。
同时，我们计划在网络浏览器中
从WebSocket开始切换到Stardust网站，我相信PR仍然处于打开状态
但是是的，我是我的后备箱，我的后备箱在屋顶上
为此，但今天通过了，所以我有一个初步的评论
vash咳嗽，所以可能会有一些更新，我们需要锁定
我们想要处理类似客户端到服务器的安全性，因为当我们获得
直接连接到酒井的最终连接哦，但是我们有一些
周围的讨论使我们开始运转，因为当您连接时我们正在运转
到当前将要通过WebSockets访问的服务器
安全，所以如果它也可以在酒井上跑哦，我们来表演一下
在那里，因为我们正在双重加密，但现在Stardust实际上不是
限于WebSockets，因为它是可靠的，它基于可靠的
多加法器，因此它可以是TCP，也可以是WebRTC基础，然后运行
最重要的是星型测试协议，因此我们可以将其保持打开状态，然后像
双重加密让您大受好评，如果您要拨号，请说好
通过TCP启动服务器，无论TC谁都可以完全做到这一点，但是我们会
需要将其锁定得更多，否则我们可能会变得非常泥泞
与配置选项或它所支持的另一个选项是
锁定它，说不，我们只支持WebSockets tar，我们不这样做，或者
WebSockets保护WebSockets安全，这样我们就不必担心它了，然后我们
可以将其保留为纯文本格式，这样我们就不会在双重加密上受到打击，因此
需要决定用哪种方式比我们的用例更有可能是
试图将浏览器的用例涵盖到浏览器中，并且浏览器知道发现
浏览器注释，这就是我们要做的事情
应该进行优化，这样我们可能最终只能将其锁定，
优化这些联系只是为了澄清这位总统作为我们的
在C场景中，我们将不会进行双重加密，所以这有点
RTC，所以这将是WebSocket，所以基本上，开始的是
作为Web Web袜子在该中继上运行，因此不会再翻倍
从浏览器到服务器的加密，以便可以在WebSockets上运行
tar，然后当我们建立仍被加密的基础连接时，
底层流保持加密状态，但我们只是像
连接到服务器以协商该合同并拨号，然后像
我们正在从该服务器上仅通过WebSocket流式传输对等对象
安全连接权，但您只是在谈论我们是否
扩展将我们启动到其他连接类型，是的，以及是否那些
会产生双重加密权，而这实际上是通过
这个服务器，所以它没有任何区别，是的，因为就像它要
成为浏览器的双重加密浏览器，只是因为我们将
运行秒，我知道这真的只是关于初始连接。
与该会话进行对话的服务器，感谢您澄清它是否像第一种类型
运输中有这个问题，还是我们有解决先例的先例
加密问题就像WebSockets明星也在做的那样
类似的场景，最大的区别就像我们
启动我们的问题是我们基本上在运行重构
运行lip p2p服务器，而不是像套接字IO服务器那样，
不，这是一个嘴唇PDP服务器，它运行套接字连接，所以实际上使用我们的
自己的技术成为服务器，所以我们只需要处理接受
作为服务器的WebSocket连接是一个安全的Web套接字连接，因此
前面有实际的HTTP连接，所以这就是为什么
充分利用双重加密的潜力，必须应对
有了，但是没有没有理由为什么我们必须要加倍
加密对于这些传输而言不起作用，
他们正在运行的上下文中，没有，我们不需要底层
传输它已经被加密，所以我们也不需要设置加密
离开酒井哦，是的，所以我们希望我们仍然会像
当我们切换到噪声像仍然会仍然会像
我们有一个连接，我们立即想在其上运行加密
因为我们不喜欢哦，我也已经在那安全的地方跑了，是的，我
的多出来的细分，但我认为这就像最终
我们可能会考虑变得更聪明，并说好吧，这首字母缩写
连接是WebSocket安全的，所以我不需要运行加密
像我这样的协议不需要处理，因为我认为像现在这样
尤其是在舞台上，很多东西是我认为这是一个
更好的折衷方案只是扩展了我们的连接选项集，并且
以后担心性能优化，因为如果那棵树
双重加密，我们已经变慢了，但是已经安全了，但是我
有更多的路线从更高的角度思考是更重要的，我们
不能解决双重加密，计算机无论如何都只会变得更快
网络连接也会如此，是的，下一个艺术家是权宜之计
现在无论如何，所以我认为这就像是一个问题，我们可能只需提出并
说好吧，让我们直接采用双重加密并提出该问题
像II一样在路上也变得非常怀疑
我们说某事是权宜之计，因为我们一直在寻找一些类似的东西
仍然存在一些止损缺口，并且可能会和
就像即使我们有这样的集中式信号一样
将来有些人仍然会想要跑步
星尘只是为了使其更快，我觉得还有另一个问题
威胁建模如果不这样做，使用非加密技术可能会出问题
双重加密权利，因为如果我们双重加密，那基本上就像
人们有这个假设，或者所有可能都是基于
纯ID，基本上像加密的ID一样，
身份是正确的，如果我们有点喜欢在这种情况下放宽这些安全性保证，
我不知道这是否会在某些时候产生一些后果
未来之类的问题，例如网络套接字层可能出什么问题
像中间人一样加密，基于三分之二的东西
为了安全起见，我会站在双重加密的一边
特别是我想我和伏特加谈过，他说我们可以随时添加
像后来的明文加密一样，所以基本上就像
我们可以做的是，当我们升级连接时可以进行传输
升级程序，这些升级程序将确定升级路径是什么，或
是否需要加密，无论是纯文本还是Sekai
或噪音，因此我们可以根据具体情况进行更改，但
我的观察方式就像理想情况下，我们将来要做的是
替换启动我们与中继服务器，该中继服务器将是
运行Sakaya或噪声加密，我们可能不一定会
有没有，我们会很高兴能够拥有一个WebSocket
该中继上的安全端点，以便WebSocket浏览器可以访问该端点
基本上做同样的事情，就像我们也必须在那里处理一样，但是
我们像一个完整的继电器一样运行，所以这就像一个权宜之计
因为我们还没有那种支持，所以是的，我想我们只需要
命中，这将使我们拓宽我们确实接受的运输方式
启动我们的服务器，以便像TCP一样可以实际通话并拨号到
浏览器节点重新启动我们只是为了获得远程优先级反馈
在上周遇到了两个不同的团体，他们都说
在浏览器连接性方面，就其而言，对他们而言，排名第一的障碍是
他们希望能够通过HTTP发行ipfs网络应用，这就是
成为他们的榜样四年，即使我们得到了回报，也会像你一样成为正确的人
本机IP栅栏仍在谈论几个不同的地方
仅仅两年，因为您知道最好的情况下，您需要一年的时间来证明
概念，然后花几年时间进行标准化并采用浏览器
大概是三五七年，所以这个通过HTTP Web的ipfs
情况尤其是浏览器到浏览器正变得越来越成为人们的一部分
将取决于我昨天从
我遇到的小组有他们自己的状态区块链证明
开发他们正在建立的生态系统，但孵化器加速器，所以他们
有很多建立在堆栈顶部的公司是
证明这是该领域中实际上很少有人说的几个项目之一
直接用在浏览器中作为用例，因此其他一些项目实际上并没有
将浏览器视为一流客户，他们确实认为我们做到了，但是
问题是它只是从脚开始，我认为他们描述的方式
那是我们认真对待的，但那还行不通，所以他们就像我们爱着
您认真对待它，然后您想到浏览器的Brahe
在浏览器中运行的应该是一等公民，我们只需要它的基础知识
工作，基本的连通性是什么，我们可以建立这么多
在它上面还有更多的东西，所以这是从一个你知道的畅通无阻的人
想要建立在我们的堆栈上并真正使我们的堆栈工作一流的
对于当今人们如何构建和开发应用程序，这些连接块克里斯
对我们越来越重要
是的，是的。
也许我可以短暂地走
我提出了一份赠款草案，以提出用于浏览器的本机协议处理程序
扩展，它可能很快就会降落在扫地机中，但基本上
想法是创建一个新的API，使浏览器扩展能够注册处理程序
能够向浏览器返回任意字节以进行渲染
过程，这释放了很多有趣的东西，其价值在于
集中化不再给我们，而且协议也被锁定，
安全的skuttlebutt可以使用此新API返回从中获取的数据
分布式网络，而无需依赖诸如第三方服务之类的服务
本地和离线用例可以在许多扩展的基础上构建
依赖于某些服务器，这些服务器只负责一半的功能
一半的功能和想法，我们当然不会被迫运行
本地HTTP网关，供希望上传非常轻松的体验的用户使用
文件或数据文件，我们将可以正常运行嵌入式Josiah Fest
浏览器，因为如果要运行ipfs，这是目前唯一缺少的部分
在Firefox或Chrome浏览器扩展程序中，您可以像
文件中的问题是当您获取它咬时
您无法将它们提供给渲染器进程以显示
的HTML
所以我们一直在与名为Galia的开源控制台咨询公司进行交谈
我相信Dietrich之前曾经提到过他们，现在我写了很多像以前一样
艺术，因此我们拥有那些湿IP，常规网站可以通过注册看到这些IP
就像fag处理程序一样，它只是重定向到某处的某些Web服务
所以这些就像基于Web的协议处理程序，需要Web Plus前缀
对于大多数协议，我们拥有的另一种现有技术是Firefox浏览器扩展
能够将协议处理程序放入其扩展的清单中，并且
自动执行此基于重定向的注册仍然是伪协议
因为它重定向到其他URL，所以您需要在某处安装服务器
谁会处理URI，最后我们有了本地处理程序，然后才有了一个
在他们换铬之前，我们在基础上勇敢地尝试了新的东西
每晚使用Firefox做关键字实验时的概念证明
这基本上是我们想要从这笔赠款中获得的，但我们想要的是
这笔赠款是一种功能，但对于基于铬的
供应商，主要是因为最热衷于浏览器的供应商
最重要的是要使技术支持我们的铬基
这是该赠款的计划是解锁这种类型的集成
应该在这个星期的某个时候发布这个，也许是下个星期
但基本上我们想创建一个bi规范，该规范可以被
其他浏览器供应商，所以它应该像通用而不是特定的IP事务一样
应该是用于浏览器扩展的通用巡逻处理程序，然后我们要
作为该分支的一部分，我们希望将该API的任何实现作为一组
铬代码库之上的补丁，浏览器供应商会破坏这些补丁
可能会申请，并且还会有其他资源，因此这笔赠款将
不仅像赠款创建视角那样对赠款感兴趣
而且，如果有人对历史感兴趣或实际上有什么可能
网络平台，它将拥有大量资源和类似清单
按时间顺序按时间顺序排列的私人艺术，所以我觉得这很有趣
资源，我稍后会在它发布某些内容时将其链接
是的，这是一个神奇的火花，
人们试图做这样的事情，而我们要做的事情之一
在这里进行的操作最终会绕过浏览器供应商，您知道
大型浏览器供应商对采用这种类型的浏览器并不真正感兴趣
即使在Mozilla中，您也知道真正强大的功能
来自工程和工程小组以及周围的安全小组
其中一些我们非常强大，而且并非没有充分的理由吧
像是真正有根据的担忧，这就是我们所处的地方
当您拥有时，使用它来真正突破它的界限
浏览器中的合作伙伴较小的浏览器，但仍然足够大，他们愿意
做那个实验要承担那些风险，所以它们有点像我们
短路一点点，如果我们能使某物落在铬中，
这将是我们的第一个实验，并获得某种代码
降落在铬以及与此功能类型有关，这是
从那个角度来看，甚至会成为一个难以理解的侏儒
看到开源高级项目在当时是多么有趣
会评估默认情况下处于禁用状态并且仅启用说说功能
勇敢的或一个或两个其他浏览器，但不被婴儿床使用
您在这些组织的压力中创造了这种环境
围绕他们如何做出决策如何评估功能以及如何做出决策
围绕开发人员采用以及其他许多方面的权衡取舍
因此，弄清楚我们的杠杆作用在哪里是很微妙的。
在这些组织中具有影响力，并能够
像科利尔（Collier）这样的人对模型和模型都非常感兴趣
拥有嵌入这些社区的钥匙，并且
着陆代码真的非常强大，因此与他们进行交流真是太好了
Lytle我想早点得到他们的反馈，而不是早日得到他们的反馈
以后将是一个很好的主意，因此我不必担心将其放入
首先回购，以便能够与他们分享，他们与他们分享并获得他们的
反馈，因为这将是一个反复的过程，可以弄清楚
确定两种肉类的正确格式是什么，或者我可以发布赠款
某种格式要求，还有一些详细程度的信息
他们需要去做的工作的结构和结构
所以我首先说要在他们面前获得反馈，这是
非常感谢您撰写本文
虽然我们在这里，但我相信无法阻挡的演示浏览器是什么
视频是的，是的，我在前夕丹佛遇到了一个不可阻挡的人，并且有一个有趣的
我们之前已经和他们交谈过，但是新的皱纹是
你知道我讲过关于我们的生态系统小组以及浏览器的话题
我们在去中心化网络峰会上所做的工作
在丹佛之前，他们在那里，那里基本上是这样的
你刚才谈到你只是为我们做的话这些都是那种事情
我们希望看到与IP融合和分布式Web一起发生的情况
浏览器，因此他们对自己进行的此类工作非常感兴趣
该演示浏览器内置了柔软的域内容，但也有一个
内置ipfs节点，它还内置了多个内置网关选项，因此
值得是的，实际上只是像你一样
加载浏览器，您首先看到的是底部的该横幅
就像您没有运行IP FS一样，您应该运行一个才能
支持分布式网络，但是如果您实际要打开，我想
您想要的是台式机，请确保您就像我要停止写什么
地狱就像我有一个节点，你知道他们检测到一个本地节点，他们实际上运行一个
浏览器中的节点非常吸引人，因此很漂亮，我并没有真正挖掘
就像他们只是将耶稣IP IP快速捆绑在一起，
运行那个节点，他们运行的是CO节点，我不知道，所以这值得
有点儿pel异，我在他们的回购中提出了关于实施我们的问题
在处理规范时，他们立即向我回复了一封电子邮件，说嘿
是的，我们会全盘看一下，但是他们真的，他们真的，他们说，他们
希望此浏览器成为人们进行实验的地方，所以这是
我们可能可以知道的东西将会起作用，并且并且谈论是的
并真的演示和破解了一些潜在的铬
变化就像怪异的东西，就像你知道这是我想
基于电子，这不像他们勇敢或类似的东西，所以你
没有完整的浏览器，但您知道其中的基本功能之一
所以我真的很想社交化并强调这些类型的实验
确实可以帮助我们推动他们了解社交网络的界限
其他网络浏览器又可以做什么呢，看起来像是帮助网络
如果他们实现了地址规范，那么我们现在将拥有一个桌面浏览器
您可以下载具有协议处理程序的应用程序
令人惊奇的，也可能有助于证明其中一些协议处理程序路径
正确的多次邀请总是很好，所以即使我们说有
您知道的原生Cryme可能是Gallia的长期项目
但是我们有这样的东西，我们有一个实验车辆
我们可以一起玩并分叉，就像我们甚至可以分叉，只是ipfs放
一支IP铅笔在上面玩，然后将东西推到那里，让他们
我们可以建立内置的服务，我真的对拥有很多
这些名称解析实验非常容易被
开发人员现在这些感觉就像ENS和不可阻挡
解决此命名问题的不同方法，我认为我们会看到
随着时间的流逝，在那个地方进行了很多竞争和实验，没有一个
赢家可能会出现一种模式，并且围绕着标准标准
这并与他们交谈非常非常感兴趣，他们也对
标准也跟踪参与度，因此值得一试
我告诉他们我把他们放在名单上，因为我每周都会坦白，我说
我们希望让他们进行演示，并将浏览器介绍给
社区非常希望在将来讨论如何实施
他们会做到的，我们将能够从他们那里得到示范
我们社区的前沿，特别是让他们成为超级早期采用者
返回我们的敷料，并非常顺利地过渡到下一个浏览器
就像它是完美的测试基础的设计准则，这就是
在移动和Neath Denver之间，然后是团队周之间
我可能想去的地方大约要落后一个月
做最后的通行证Jim正在着手进行移动移动IP巨星设计
这项研究刚刚获得批准，但这更像是移动设备
将浏览器作为子移动浏览器作为其子集的一个大圈子，因此
扩大了范围，但也有一些与浏览器有关的东西，但对于
虽然第一个准则，但我仍然需要做最后的
通过内容修复图标部分，因为我认为我们
进行了一些更改，使您的反馈和评论很少，我说
我需要整合这些更改，然后基本上需要进行交流
Jared就此发表了一篇文章，是的，我相信我确实喜欢在进入团队之前通过
好吧，关于视觉效果，我只是非常
有点像伪造的地址，实际上是伪造的
按照我们的敷料还可以，尽管我为每个添加了评论
我发现这件事可能会有所帮助
识别出的另一件事是像不是血迹，就像一个空白点
围绕肖像学，它在可变性和不变性之间的区别
这甚至可能像一个更广泛的研究那样，人们如何理解
或如何与人们交流，因为很多人不
甚至知道这种区别是存在的，就像在ipfs中一样，我们喜欢替换
绿色的挂锁不仅意味着完整性的保证，而且不能保证
就像传输加密保证一样，但我相信哪种
的应该有一种方法来告诉这是不可变的地址，或者这是一个地址
也许内容可能会改变，就像嗯，就像这样
基本上是一种新的信任模型，它甚至不像皱纹或改变
现有的信任模型，它是一种内容有效性的保证，即
不是植根于外部信任系统，而是更像是内部诚信和
信任模型是带外的，这是我们真正努力解决的问题
并来回走动，最终我想为此
第一个版本的目的是缩小视野以使其能够专注于
像浏览器应该设计的最低限度的东西是什么
在某种程度上也要尊重并保护用户并尽可能地喜欢
尽可能地，这真的很难，如果没有真正的限制，很难在那儿划定界限
沸腾的海洋，所以我认为这缩小了视野
这些中的每一个都会使它们尽可能地咬一口
是的，尤其是考虑到该演示浏览器的事实，我们可以看到像我们这样的事实
除了给我们项目外，我们知道ipfs命名空间是不可变的，并且IP NS
命名空间是可变的，对我们而言，就像鱼的水一样，我们不会
甚至知道它在那里，但是当人们开始实施时
它们像可变名称一样放在不可变的协议名称中，
普通人真的不知道这些东西到底是什么
而不是喜欢依靠协议方案，或者我喜欢那个例子来喜欢
您现在正在共享的内容，您拥有可变的名称，但随后出现了制表符
标题实际上是不可变的地址
cid的空间就像不可变的快照，但是该快照已发布
是这个易变的名字，是的，我不太喜欢这个电话，这些是
为了真正实现质量，我们必须回答的问题
采用我们需要能够像我们需要获得我们这一部分一样
安排得井井有条，并以一种很好的方式进行了很好的沟通
并为正在考虑采用的人提供资源
让他们做出这些评估，尤其是如果他们表现出色，他们就是
为数以百万计的用户设计它是非常重要的，不是
可能会很容易，因为他们可能需要很长时间才能在第一时间解决问题
但是你知道我试图减少人们必须做出的决定
即使这意味着我们进行了一些取舍，但这仍将是最重要的一点
让我们在这里，我认为浏览器主题唯一
浏览器供应商l是对Oprah的更新，所以他们收到了他们的最新账单
我认为他们仍有望很快发布，但
我们知道您正在与0.5的呼叫版本一起播放这支舞蹈，并且
获得CID，并说您的意思是体育和苏打水主要网关真正支持
这些变化会传播到所有大公司中
门户合作伙伴非常重要，所以请耐心等待
玩这种种族条件的游戏就能弄清楚何时正确
时间不是最小的变化集，但总体上我们还是这样
我认为在接下来的几个月内或在接下来的几个月里，下一个项目也是我
我们正在考虑某个时候的浏览器和连接聚会
认为一个更大的小组可能会在IETF 108会议上开会
7月中旬在马德里，因此ITF 107在温哥华的下一个
下个月三月底，我看那里的曲目
拥有所有浏览器专家和领先的p2p专家将是很棒的
特别是即使不参与这些讨论
分开走廊上的对话，潜伏并结识人们
做出这些决定时，围绕分布的整个轨迹
网络和许多类似的技术，这些技术我们都在进行骇客入侵
因为基础运输不符合我们的要求
需要做出有关如何进行这些基础运输的决策
这些会议，因此让我们成为对话的一部分对于
请在我们的用例所在的行业中具有影响力
确实广为人知，并且成为该技术如何变化的一部分
在更长的乐趣中，所以我认为对此有很多支持，
认为我们会看到我在pfl中看到越来越多的泡沫
通常，您会在其中扮演重要角色
谈话是试图使那个男人短路的一件事，而他仍然会
尝试做到这一点，今年我们将以多种方式做到这一点，我
想想，但实际上这些是来自影响力和
和改变，使我们希望在工作中看到改变
的立场，因此在我们同时也成为对话的一部分
短路或黑客入侵确实可以帮助他们了解我们的愿景
如此，以及以及我们的需求以及当前运输水平在哪里运输
不能满足我们的需求，所以我鼓励您去看看t的IETF
107日程安排，因此，如果您查看温哥华的每日日程安排，您
就像一群正在开会的工作组一样，您就像我一样
是的，我要进入那个那个那个那个那个那个我实际上
取消我原本打算去107，但我决定取消，因为
只是真的需要我认为请整整一周才能
出现在这些对话中，并能够真正学习和真正浸泡
我确实会为此特别推荐
如果您正在为J雪橇p2p做工作，那么我们可以分组
总体上来说，如果您一般都应该在那儿，但具体来说
我们围绕浏览器和/以及网络和联网方面的工作
在网络内容上下文中，这是我几乎要说的
让我们只花一整周的时间，不要摘掉它，而要摘掉我们的ipfs帽子
并真正坐在七月的马德里进行这些对话，然后将其全部浸泡在其中，
了解谁是人民，他们如何彼此交流IETF如何
在他们实际拥有的每个ITF工作开始时都工作，就像新手聚会一样
会议开始的前一天，他们喜欢介绍
有ITF的话，这样的事情从操作上真的很不错
观点，但我很乐意看到尽可能多的人加入我们的行列
其中，然后我们可能要做的是，也许您知道三天后
能够进行特定于浏览器的黑客工作的开始，但这就是
这暂时是暂时的，但是对于我来说，这有点在您的日历上阻止
认为这是7月25日至31日在马德里的7月中下旬。
Hugo在浏览器和扩展级别测试框架中演示了所有这些惊人的功能
上周这对我们的影响如何Lionel您知道我们有这个吗
我们想要的所有这些东西的测试矩阵
最终我们还没有达到这些测试方案中的任何一个
雨果所做的工作为我们解锁了桌面，扩展程序或网络
是我们需要能够实现的任何过渡，所以我们大多数人
模块就像大多数jaeseok都在使用edger一样，就像您在使用业力一样
雨果打算取代它，你知道，他实际上很想
现在，他能够在这个新跑步者中做同样的事情，他想切换到
那是因为它不仅像它一样小得多，还有
区别不是那么明显，但是如果您喜欢，看起来旧有多么复杂
解决方案是什么，新解决方案的尺寸又小又相对优雅
就像我们不愿意切换一样，所以我认为很多切换都会发生
就在幕后，就像您要切换到该新跑步者时一样，
需要为维权同伴做任何事情，我很兴奋
因为这是第一次使我们能够针对实际网络运行测试
扩展运行时，而不是像在模拟和停止中看到的那样，问题是正确的
现在那些IP就像赛跑者在铬上工作，而II想要
演示，例如我有办法进行测试，就像有效地
单独的测试集，但类似于我们的烟雾测试
具有用于Web UI的功能，例如用于端到端测试的非常小的表面，但是它们
确保在发生的事情漫长而漫长的过程中不会破坏任何东西
但这要到Firefox支持它的存在时才能实现，这主要是因为
该测试套件的关键价值在于检测Firefox和Chrome之间的差异
像Web扩展程序ABI这样的行为差异甚至都没有
在名称上达成一致，API的命名方式和相同的API可能采用相同的参数，但
表现不同，我们一遍又一遍地做到这一点，这将是
Web用户界面的随播广告，我们可能会切换为不使用运行器
但是我们可能会从puppeteer切换到该新的基础库，因为
到目前为止到目前为止更可靠，我们没有伪造者的问题，所以就像低
优先事项可能最像是长话
简短的说，因为您最终会切换，这对我们来说并没有太多要做，主要是
伴侣手非常好，准备好了，伴侣实际上可以测试
真正的浏览器环境中的伴侣，这真的非常好
我也对他的工作感兴趣，以使此基础架构与
测试场地，那么我们可以说您知道微调器花了很多很多
是的，浏览器事件也是如此，以及当Google Chrome浏览器发布此新版本的API时
清单感觉很随意，就像面包法典中的所有测试一样
开始，我们将使用他是否仅在特定的实际环境中运行框架
运行时很酷，我将其添加到突出显示中，因此我在其中添加了两件事
重点第一部分是我发布了新版本的IPS
是Beta频道的伴侣，它的版本可以解决我们的问题
与chrome网站商店有关，所以有一个问题是我从来没有发过一个问题
因为我会一遍又一遍地制造问题，而现在我有了这个
我将其重用于Chrome Web Store遇到的所有问题
所以基本上发生的是Chrome网上应用店
现在为您的扩展程序要求的每个许可请求许可理由
因为从理论上讲这是一个很好的主意，但实际上它是超级自动化的
当您被拒绝时，您不会得到像人类可读的反馈，就像
机器人说嘿，您不遵守我们的隐私政策，请修复该问题，但
他们没有说很幸运，我们得到了Google的Simon的帮助，
能够解决这些问题，我制作了新的更好的版本，删除了未使用的版本
权限，希望它能通过审核，大约需要一周的时间
已获批准，因此在发布测试版之后，我们将可以重复使用
稳定频道的说明相同，为何如此重要，因为Chrome Web
到目前为止，该商店已用作所有基于铬的铬的分销平台
浏览器，包括Microsoft edge brave，如果您一个人疯了，是的，如果
您会了解我们的用户群，因此Chrome网上应用店的用户总数达到了2.6万
与Firefox Store上的2k相比，是的，这很重要
好吧，我认为Google不会在清单上投入更多的资金，这会变得更好
免费我可能提到过以前的电话，但是如果有人想阅读
有关清单v3的更多信息，我们在ipfs中得到了正确编号的问题
同伴回购，我尝试喜欢跟进开发相关的错误和问题
这样我们将看到Google决定
当chrome网站确定时，我们仅接受明显免费的扩展程序，
可能意味着勇敢的歌剧边缘和所有其他基于铬的浏览器
仍支持旧API的商店将提供自己的商店，或者将提供
将创建基于社区的商店，我们还有待观察，并进行另一次更新
并向亨利大喊要修理我们没有的巧克力片包装
知道出了什么问题，但他将其修复，所以我不知道它是否有效
它是绿色的，所有检查都通过了，如果是，则背景像巧克力一样
Windows的软件包管理器，我们得到了ID的软件包，因为它们停止了
在那里，如果您正在使用，则可以使用以下命令安装最新版本的桌面
这些命令，随着时间的推移，您将获得更新，我相信就是这样
从我的角度出发，我们在Mac Mac OS上使用IP first桌面签名
一个好问题，我相信我们会在Mac上安装ipfs，但可以，除非您使用
卡塔琳娜娜，那么你有讨厌的流行音乐，我相信我们有，我们只需要投资
进入公证步骤的时间，因为我们已经在签约，我喜欢我尝试
事先了解我们的持续集成设置，我们已经
就像我们已经有密钥一样，我们已经在进行签名，并且在CI上进行了签名，因此
每次发布时，都会有迹象，这是额外的步骤
突然我没有记号，所以只是我在读一些东西，但可能会
即使我们不这样做，也应该有可能尝试利用我们的CI基础架构
是的，短期内我有Mac开发人员和环境
证书和所有帐户以及所有类似的东西，所以我可以，如果可以的话
将您知道的下一个步骤发送给我，这样我就可以
公证步骤，是的，我不确定是否可以混用，如果是9键一键
您无法使用其他人进行公证，但我认为我们获得了类似的凭据
衬衫折好，好吧，我可能会在代码还好之后
好多好玩的东西，我们有太多好玩的东西问题，问题是的
真的，我认为猫的举动一定会使人无所适从
燃烧会燃烧我们，我们需要成为那个发出什么说你什么的人
通话后您拥有的信息，然后我将按照其余信息
引用了步骤，因为我已经完成了出生，所以我做了移动的东西
从来没有为台式机做过，但我熟悉它的糟糕程度和
糟糕的是，工作流程和您的眼睛都很好，很高兴看到大家
再见